# Требования к проекту
## 1 Введение
Менеджер личной коллекции книг.
В проекте будет реализована библиотека пользователя, которая будет хранить коллекцию книг, будут разделы лучших книг, новых книг.
## 2 Требования пользователя
### 2.1 Программные интерфейсы
В разработке данного проекта будет использоваться кроссплатформенный инструмент для создания графических интерфейсов – Qt на языке программирования С++ 19 версии.
### 2.2 Интерфейс пользователя
В приложении будет реализована авторизация пользователя, присутствовать 2 режима: «Гость» и "Админ".
Админ может редактировать свою коллекцию с помощью вкладок(редактировать, добавить, удалить).
### 2.3 Характеристики пользователей
Для использования данного продукта, пользователю не требуется никаких дополнительных знаний, в продукте будут специальные подсказки и подробное обучение как пользоваться данным продуктом.
## 3 Системные требования
### 3.1 Функциональные требования
#### 1.	Пользователь после авторизации полностью управляет своей библиотекой.
#### 2.	Добавляет и удаляет книги.
#### 3. Админ может заккрыть доступ к своим книгам(поместить их в приватную часть).
#### 3.	Без авторизации пользователь находится в режиме «Гость». 
#### 4. «Гость» пользуется поиском и может просматривать всю библиотеку, кроме приватной части.
### 3.2 Нефункциональные требования
#### 3.2.1 АТРИБУТЫ КАЧЕСТВА
1.Переходы к книгам , их удаление и добавление должно выполняться по нажатию определенных кнопок.
2.Безопасность: редактировать книги может только "Админ", "Гость" находится в режиме просмотра.
3.Надежность: менеджер не крашнется при одновременном использовании 100-ей пользователей.
